视频为同学聚会时摄影机拍摄\N与手机拍摄视频剪辑制成
完全无视前女友\N强占女友放置同学聚会
-你到了别的人呢\N-还没来
-来早了我-是啊\N-真的吗 好奇怪啊
-阿胜 好久不见-真也 好久不见
你现在玩这个呢 好帅
好厉害 好期待你的作品好好拍
真的是
谢谢
这么拍我感觉有点不好意思
对了你听说了吗 梨夏也来
-知道-是吧 好期待
是吧
-是-那就一会见
-拜托你用这个拍下大家精彩的瞬间\N-知道了
有人吗
在的
-是不限量畅饮-什么套餐
-那请你选一下套餐-那就随便选
-这个五千日元套餐-好 请你拿走吧 \N-可以了吗-是的
-选好了吗 现在就上吗\N-我们的人还没来 到时候叫你
-好-还有吃的也算便选个套餐
-等人都到了再说吗-是的\N-我知道了
-对了这里禁烟吗-不禁烟的
-好没事了 -那我就准备了\N-请走吧
怎么都不来 好无聊
-真也-好慢啊\N-出租路上堵车了 赶紧过来了
-真的吗-我白天还要打工呢
-赶紧就过来了 -你们的饮料\N-梨夏呢-还没来
-你看你认识吗-阿胜你也来了
-阿胜来了怎么不打个招呼\N-好久不见
-好久不见了 完全没有存在感 说话啊\N-是啊你跟我们多聊聊
这就是那个吧 摄像机
-是的-好酷
-多厉害 阿胜准备的很充分\N-是
-怎么谁都没来 好慢
-好久不见-欢迎光临
-好久不见\N-好久不见梨夏 好可爱
怎么来的这么迟
-阿胜也来了-啊 梨夏	'
你好吗 好久不见
-真的好久不见了 -现在怎么办
开始吗
-开始吧-阿胜你过来
-那边坐-阿胜你快点过来啊
快点 好好拍
-是-阿胜要给我们摄影
好厉害
-你要好好拍\N-我会好好拍的
-你怎么光拍梨夏-不要总是拍我\N抱歉
-打扰了 饮料要上吗\N-那个
-随便上点 你们要什么 我要啤酒\N-那我也要啤酒
我要水吧
-就要水吗-是的\N-好的 请稍等
-阿胜你不要光拍梨夏\N-是啊 你要好好拍
来嘛梨夏 咱们是朋友吧
-梨夏你变化挺大的-是吗
-你们俩没怎么变\N-是吗 你说的挺好的嘛
阿胜你也没怎么变
-你是没变-是吗\N-你家为什么搬家了
-我们还给你办了送别会\N-我父亲突然工作调动
阿胜你知道吗
听说了一点
-说什么 别那么墨迹\N-想说什么就干脆点说出来
梨夏一直在图书室读奇怪的书
-什么奇怪 就是色色的那种小说\N-我怎么可能看
-我倒是听大家都说梨夏是个色女\N-我也听说了
那个 这么说不太好吧
-你不要插嘴听不清了\N-多嘴 你喜欢她吧
-不是的 经常有人这么说\N-我不是那种女人
是吗
-行了 都是同班同学\N-所以才能谈这种话题
-你喝的什么\N-不能喝酒吗
大家都来了在一起干杯比较好
-没事的\N-大家马上来了 等下吧
你们俩个好放不开 真是的
喝点啊
-大家马上就来了\N-梨夏小姐真是的
-怎么了 -有点急事
-真的吗-大家都要来吗 好怀念啊
你们俩一起交往过吧
-不 那个-我说
为什么
都是以前的事了
我都知道
-说真的 都是过去的事了\N那就是交往过 为什么要瞒着
-为什么要说这个 这家伙哪里好啊\N-为人体贴
-一直都会保护我\N-在图书馆两个人卿卿我我
-我们没做过 真的吗 做过吧\N怎么可能 这家伙做爱肯定不行
-对吧 你是包茎吧\N-没事吧 舔的时候臭吗
-梨夏 我不要紧的\N-真糟糕
-对不起-服务员
-请稍等 梨夏你为什么\N-我没控制住自己
-他说的那么过分\N-我不要紧的
-对不起 没受伤吧\N-不好意思 没事
-身上湿了吗 没受伤吧\N-没有
-没事的 阿胜没事吧 溅到你了吗\N-没事
等等他吧
-对不起 在同学聚会上这种事\N-没事的
是真也做的不对
请稍等
-对不起 没事的\N-听我说
-好慢啊-抱歉
-好想喝酒-快来
-好多人啊-大家喝什么
-啤酒 啤酒 0K\N-梨夏 不要在意
-我习惯了\N-要怎么玩
来来喝 多喝点
好搞笑 一会还有呢
怎么了没事吧 喝点酒吗
-我才不喝呢-是吗
-去打个招呼 对\N-你摸什么呢 好久不见
-对了 -那个大家
好久不见
对了 前几天
-偶然碰见那个谁了 真的吗\N-那个 我想打个招呼
-旁边跟着特别漂亮的老婆\N-真的吗
-好久不见\N-会不会是服务人员
-有可能\N-真的是个很漂亮的女人
-大家怎么回事\N-是啊
-会不会是把我忘了 -不会的
但是我以前和由加关系很好的\N我是不是招惹她了
你点杯酒去和大家一起干呗
打扰了 可以点餐了吗
（闲聊）
-阿胜要什么 要啤酒\N-那我要甜酒
-可以了吗 是的\N-好 请稍等
阿胜 怎么了\N过来
-过来坐\N-坐 阿胜
-阿胜存在感好低 -大家好久不见\N服务员点酒
阿胜挺能喝的吧 久等了
什么
-阿胜-阿胜喝
-阿胜喝 好慢-喝得好慢
-两手拿着杯呢-没喝多少嘛
好厉害
-没事吧 好帅\N-服务员再来一杯 不 够了
再来一杯 好
-要跑了吗-才刚开始喝
-那就好好拍 好\N-阿胜在拍视频呢
来拍我
-阿胜来拍-干什么你
-好好拍哦-干杯
-干杯-YEAH
梨夏
-阿胜好让人意外\N-连啤酒都喝不了
怎么了 这是谁
-服务生-是\N-我们是包场吧
-是的-怎么看着像陪酒女
-好搞笑-真也不要
-不是吧-梨夏没事吧
谁啊
-大家把我忘了\N-那个想脱就脱的
好搞笑
-抱歉-不
-好像我不该来\N-挺有眼力见的
-抱歉 说的有点过分\N-再见 阿胜
-梨夏\N-喂 梨夏
-你去哪里\N-我要走了
-没事的 大家都把我忘了\N-有个惊喜给你
-来这边 什么
坐下稍等一下
-再玩一会嘛\N-就是 不要走
-有个惊喜\N-看 给你的惊喜
-干什么 真也你干什么\N-不要 谁让梨夏要走的
-放开她-阿胜你干什么
-玩一下嘛 住手 真也\N-放开她 阿胜你放手
-好痛-弄痛她了阿胜
住手真也
-坐好-你弄痛她了
-服务生 拿来吧-什么
-惊喜\N-今天我们有一个人
-过生日-是谁
-就是3年B班的麦当娜 梨夏\N-YEAH
礼物都准备好了
生日蛋糕 你干什么阿胜
-买来了生日蛋糕-这个是
-生日快乐-怎么回事
-不-你和大家一起计划的
怎么是42岁 24岁吧
-怎么回事 是24还是42\N放开我
-这就是24了吧\N-可以放开我吗
-是啊-快点吹蜡烛
-生日快乐-不
梨夏生日快乐
生日快乐
吹蜡烛
-好 一二
好好玩
恭喜
-怎么回事\N-YEAH
你们好过分
-你要感谢我们 怎么回事\N-感谢我们
-太好玩了-真也你
-怎么了 请把这个解开\N-干什么你
-你闪开-管什么闲事
-真也快看 什么礼物吗\N-是什么
-那是什么-什么
一起吃蛋糕-好啊
-你干什么\N-你闪幵
-阿胜-住手你们
-好过分-那麻烦你切蛋糕
-好想吃-我切了
恭喜
-黏糊糊的 好糟糕-你们干什么
-好糟糕-你手拿开
-很想吃蛋糕吧-不要
-往下拍-不要
-不要-脱下来\N你们干什么
-不要-看吧
-要来了 -不可以
-阿胜救救我-好好拍哦
-进去了 -全是奶油 好糟糕\N-不要
在吃蛋糕吗
-你们住手-你躲幵
-谢谢-我吃了
厉害啊梨夏 把蛋糕吃掉了
-阿胜不要拍了 -手上好多水
住手
-我幵动了 -我也想吃蛋糕了\N-不要拍
-阿胜也吃啊-阿胜快吃
-快来-喂 阿胜
-过来-过来
-坐那里-快来\N-好好拍
-快吃-我在拍
-我在拍 你到底要拍还是吃\N-根本没吃嘛 来吃披萨
-放开我-真好吃
-披萨好吃吗 好吃\N-求你了 放开我
-来吃披萨-都好能吃
-吃这么多-不 你们
-那边有人没吃披萨-真的吗-吃披萨
快吃
-不要 为什么要这样\N-为什么这么做
-放开她-阿胜你闪开
-真没眼色-不
你捡起来吃
-很好吃哦-披萨很好吃
-给他留了那么多-快点吃
-梨夏-好好拍 这样
-阿胜 不要-把腿张开
-不要-关掉摄像机
没事的吧
-大家都聚齐了 -好幸福\N-为什么这么对我
你喂我-阿胜你和梨夏交往过吧 -背着大家
不-没有的
拍她
-说了让你拍她-不要
-为什么要拍我-不要挡住
-不可以挡-这样好好拍
住手
太过分了
不要
-再刺激点-不要\N-怎么样
-不要-你闪开
-放开我-这是什么\N写着梨夏生日快乐
-放在上面-好可爰\N-不要这样
-好好拍-不可以
-好烦啊-叫好大声
-放开我-好像很享受
-把这个拿走
（闲聊）
阿胜过来
-小胜胜 就这么叫他\N-过来 小胜胜
小胜胜
手在抖 没事吧
-手在发抖 梨夏她\N-怎么了 阿胜要拍下来
-是的哦-不是的
-吃东西啊 根本没吃 吃这个\N吃蛋糕
-坐那 快点张嘴
-快来 人家都喂你了
小胜胜好可爱
-我已经够了\N-够了吗
-阿胜来吃-真的要来吗
-还没吃呢吧 这个就给她
-拍好了 -住手
-抹均匀点-不要
-真厉害 不愧是专业的\N-是吗
-不要 你走幵\N-阿胜你只是想摸一下吧
-下面也在吃-算了吧
-看来很好吃-来这边
-难不成要吃\N-舔干净
-舔这么多 很想舔吧\N-没有
-舔了好多 要看乳头吗\N-好啊
-过来舔-不要
-看这怎么样 不要\N-我要拍手机视频
-不要 好糟糕\N-这边也舔
-阿胜不要 舔这边\N我也来拍
-过来一起拍张照-茄子
-YEAH第一次4个人一起拍照\N-这边还没舔干净
-舔干净 梨夏
不要
-好糟糕-不要
阿胜舔的好娴熟
-可以了吧-还有呢\N-够了你们
-抱歉-不要
-真是的-还有没舔呢
-酒不够了 服务生请上酒
-梨夏你不会拿掉了吧\N-喝酒
-还是要一样的酒吗\N-放开我
我拿来了换的衣服
-不错-弄成这样在这种店里
都舔干净-要干什么
每个角落都要舔到
-放开我-去换衣服
-这衣服挺好的-挺可爱的
阿胜把摄像机给我
-不要-给我
你要
我没事的\N我一个人可以换
你可以出去吗
我帮你
-我自己可以的-快脱
什么
你怎么了
-脱 快脱-你干什么
不要 你要干什么
-衣服都脏了 -我自己能换的
不用了
-不要 我都说了要帮你\N-我没事的 不要
-快脱-不
-住手吧 什么\N-加藤 你怎么了
没事 我一直都这样啊-刚刚你都
和他们一起玩弄我 不要
-我没有变-为什么 不要
为什么
-就是换个衣服\N-那你出去吧 我马上好
-我帮你-不用了 不要
-屁股脏了吗-没有脏
-说不定也弄脏了\N-住手 不要摸了
-小点声别人会听见的 -你要干什么
我想干什么 只要你听我的就好
-所以你要听话 拜托了\N-不要
-没事的 我不会做奇怪的事的\N-那你还摸我
-不可以摸吗-不可以的
-为什么我们是朋友吧 是班同学吧\N-不要这样
-那都是以前的事了\N坐下
不
-坐下\N-给我坐下
快点
-我让你坐下-住手吧 加藤
-我不会告诉别人的\N-都弄脏了
-弄脏的话-为什么
-手给我-不要\N-不会痛的-不要
-不要-喂
要弄痛你了哦 不想痛吧
没关系的 我不会做奇怪的事的
-坐好-加藤 真的请你住手
求你了
-不要 我好害怕\N-终于咱们俩人独处了
我呢
觉得这样不好
对吧
咱们是朋友吧 但是
一直都
喜欢你
对不起
为什么要道歉
无所谓 我单相思就好
是吧
脸过来 让我看着你可爱的脸
-我什么都不干\N-求你了 放幵我
-不要-不要喊了
-住手吧-好开心
-你好美-你住手
-为什么 好不容易两人独处了\N-我不想做这种事情
-但是我想做-不要
-谁让你一直都不关注我 -我才不管你
你总是不在意我
让我好辛酸
但是
现在的你让我忍不住
-不要-可以再摸你的胸吗
-没事的吧-不可以
为什么
-不要-我还不想停手
这种程度没关系吧
-也让我有个美好回忆\N-你要做什么
你问我做什么
-你知道的吧 刚刚都做过的\N不可以
为什么 并不讨厌吧
-来嘛-不可以
进去了
不可以进来
可以动吗 没事吧
不可以
震得好厉害
-不可以-你喜欢这样吧
-才不喜欢 不是吗\N-但是 看你很舒服
-求你了 住手-才不要
不要
你不挺享受的
-可以再快一点吧-不可以
-不要-好舒服\N-求你了 不要
求你了 那里不可以
-舒服吗??不
那 把手给我
没事的 我不会做什么的
不要
为什么
-不要-没有做奇怪的事啊
-不要-梨夏你自己舒服了
也让我舒服嘛 都这么硬了
对吧 稍微摸一下
-求你住手-求你了
不要
好爽
-不可以把嘴弄脏哦-对不起
-再来-可以了吧
再舔
好爽
对 让我舒服
给我撸
-不要-阿胜那家伙个哪里好
-没有 那家伙肯定秒射
生气了吗 好可爱
可以了吧
继续
再来
好爽
我可以射吗
那就继续舔我 好舒服
好爽
-不要-这样好舒服
继续舔
-不行了 -不要
-不要 知道了没事的\N-不要射出来
不要
把脸朝这边
-不要拍我-你有说吗
对不起 没听见
真差劲 做出这种事情
-把你弄脏了 -放幵我
我舒服了
快点走吧
-大家会担心的 我要回去了\N-就这样吗
我会换衣服的
-换了衣服就走\N-你这样子不能回去的吧
换的衣服
我拿给你了
换上这个
脸也脏了
洗干净了
-大家都在等你呢\N-我就这样回去
-你就这样回去吗\N-你还给我
加藤 梨夏昵
-还没换好\N-还没有吗 太长时间了吧
来嘛
我不要
摸一下嘛
为什么
-真也不要走嘛 -我也参加嘛
这么有意思 阿胜你拍下来哦
-阿胜拍我-好好拍
-拍我-好好拍哦阿胜
让我摸
-看我来拍-这是在店里
舔我
-你状态不好 是不是射了一次\N-真的吗
-先去射一次啊 怎么可能\N-没事的 硬着昵
-是吧 硬着呢\N-我来检查一下
-等一下 怎么都湿了 好少见\N-已经射过了吗
-硬着呢-状态不佳
-在拍吗 我摸呢-不要摸了
-我都湿了-哪里湿了\N-阿胜你已经勃起了吗
-阿胜你要摸一下吗\N-你干什么
-我也勃起了\N-不是吧 看着就硬了吗
-要露乳头吗 露出来\N-这可是在店里哦
-真也-阿胜你也硬了吧
-阿胜肯定也硬了 我的也好硬
-请你不要-没有硬吗
-梨夏-她穿的什么
-为什么只穿着这个\N-好适合你
我的衣服找不到了
-我也不知道 你怎么穿着这个\N-我只能找到这个
好糟糕 你没有衣服吗\N没有
-过来
-过来坐下 不要\N-你不要碰她
-拍着 真也\N-过来坐
-梨夏 大家在做什么\N-你说在做什么
-把衣服找给她吧-来给我舔
-好厉害 梨夏你看啊
看着 我也想舔
阿胜你也想被舔吗
-好大-你们喜欢大肉棒吗
-当然-肉棒越大越好
-是吧梨夏-不要碰梨夏
-你的手怎么回事\N-阿胜你的肉棒很小吗
-那种事情不重要\N-阿胜的肯定很小
-梨夏你不会性起了吧-不要
你不要得意忘形了
我没得意忘形
阿胜你也拍这边
-怎么只摸她-阿胜好好拍
-我也想要-拍不好饶不了你
我想回去
你快换衣服
-我受够了 为什么要这么对我\N-你想跑了吗
-你骗我了 我没有骗你\N为什么要瞒着我跟这家伙交往
-好吃\N-你玩弄了我的感情 你们两个
-别碰我-都是过去的事了
-现在还提干嘛-是啊
-梨夏你也没有错 抱歉\N-服务生
-把那个拿来\N-是
-拿什么-你们两个
相扑比赛
-为什么-好想玩
-看好了-不要吧
-快来-还要这样吧
准备好
-两人对视-快上啊
等一下
-不妙-阿胜都要拍下来
-阿胜拍我-你们在做什么\N-好软
-来-不要
-好好拍-不要
你们停下
-你们喝得太多了 -看我的
-不妙-输了\N-过来拍
-好糟糕-好爽
服务生
过来
-什么-你们继续喝
抱歉 刚误解你了\N好难闻
-好难闻-这个还是能喝的吧\N-你们不要
-好想看-这个就当惩罚游戏\N-不要了吧
唱的什么
要舔吗
-不要-配合一下
-住手你-你干什么
少管闲事
-我想回家-没事的 好好配合
-过来跟我比赛-不要
-阿胜好好拍-你们住手
-不要-加油
救救我
-你干什么-真也住手\N-不要
不要 放开我
住手真也
-梨夏没事吧\N-为什么要这么对我
-我没有-站起来
-我不想喝-起来\N-拍下来
梨夏你要哪一个
-不要这样-选哪一个
-不要-你闪开
-梨夏没有喝过酒\N-你搞什么
喝
喝下去了
-喝完了再一杯\N-服务生再来一杯
-只有98度-好好拍
-我要你们偿还\N-把衣服绐我
-久等了-不可以
-再比一场 把衣服还给你\N来吧
来吧
不要-手碍事
-上啊-不要
-住手吧-再近一点拍
我不想做这种事-为什么
-完全压倒的实力\N-你要还手
来嘛
-不要-你闪开
让我摸一下
-你放手-来嘛
不要 救我
-过来-你做什么
-在做什么呢\N-放幵我
你输了
-阿胜你拍呢吗\N-好累啊 喝
-你够了吧-喝
-那你喝-不要
-你也喝-不要\N-那你喝
-梨夏不要喝\N-真不是男人
快点喝
你拍她 快点喝
梨夏
-喝了 -在品尝吧
-这个酒后劲很大\N-没事吧
-没事吧 不能再喝了\N-好脏啊
对不起 梨夏
我其实不想喝
只是想摸她的手吧
她都哭了
-不是吧你-你去边上拍去
要干吗
-不要-梨夏
-你要去哪里 你好好拍\N-你住手
-你滚幵-阿胜
-拿着拍-住手
-阿胜你离太近了\N-你别离这么近
不要
-太奇怪了这样\N-不要
-她明显不愿意\N-内裤脱了
-不要-来嘛
内裤脱掉
-把内裤给我-给你 好好拍
不要
不能这样
-看她其实挺享受的\N-不要这样
-你其实硬了吧-你说什么呢\N-好了继续拍
-继续拍-不可以
你住手
嘴好臭
-你们俩抓住他-来嘛\N放开她
阿胜不要拍
-喂 阿胜-你们比一下
-好好拍-对不起梨夏
好好拍
-阿胜你喜欢哪个胸 -好玩
都湿了
-好淫荡 真搞笑\N-你好好拍
看着不像不愿意 挺享受的
-不要碰她-你抓住他
-你来干嘛-住手\N-好好拍
拍他
-怎么回事-湿漉漉的
-不要-好色情
头抬起来
-我尝尝屁股-住手
不要
-你在干什么-你不准过来
-你好好拿着摄像机\N-舒服吗梨夏
-再深一点吗-不要
好大的酒味
这样拍
阿胜不要拍
不要
舒服吗
-够了吧-怎么可能
-我要回家-舔了再让你回家
-来嘛-不要
好好舔
来嘛
含住
梨夏
过来
-张嘴-不要
-求你了 不要-含住我的肉棒
好吃吗
你的手碍事 碰到我伤口了
-怎么弄的-不小心碰的
肯定不是
-怎么了 -我想回家\N舔了就让你走
-真的吗-真的
没事的梨夏
-梨夏-手别挡着
好糟糕
你们俩拉着手
就这样射吧
不要
我要回去
-你让我舒服让你走\N不要
-给我舔-舔嘛
-不想舔-快点
好爽
不要这样\N-20秒内让我射就让你走
加油
20秒加油
-可以的吧-还有几秒\N-好爽
-5 不行了 忍不住了\N-让我走
-梨夏-救救我
走吧
-阿胜你走开-你去拍
插进去了
是不是没进去
-不要-你来拍看看进没进去
验证一下
-这个角度看不出-不要
到底进没进去
过来
-舒服吗-好好拍 屁股过赖
求你不要
不要
声音好大
和阿胜搞过吗
-肯定搞过-真的吗
-停下-边上拍着
-不要-让你舒服
大家都看着呢
不要
不要这样
-阿胜你拍啊-不要拍
不要
看起来很舒服
看这边
不要
-不要拍-你不也在拍吗
来嘛
起来
不要
这样好好拍
-好享受-不要
真也活不错
-你摸她干什么-手放开
真是的
-不要-干梨夏好爽
不要
真不愧是偶像
-阿胜你在干什么-等一下
给我
-致梨夏-还给我\N-情书吗
看看
-真的是-念一下
-还给我-念出来
快念
快点
-快念-还给你写情书
快念
-能遇见你很开心\N-太快了吗 抱歉
好痛
读的完全没有感情
-我一直很喜欢你-真的吗
好想再见到你
我会珍惜你的
我真的喜欢你
-还有的吧-不要
-第二页-念一下
时隔六年今天终于能见到梨夏
-我想传达给你我的感情\N-不要读了
我喜欢梨夏
给你自己念
-喜欢梨夏-听不见
-什么\N现在我还是喜欢你 请和我交往吧
我会好好珍惜梨夏的
怎么了
好肉麻
不要
近一点拍
仔细看着梨夏
你不是要珍惜保护我吗\N为什么不救我
-抱歉-为什么不救我
求你了阻止他
-近点拍-不要
高潮了吗
不要摸我
-要来就说来了 -不要
好多水
过来
梨夏没事吧
阿胜你在干什么
-那你救我 -你去拍去
去拍
-什么都做不到\N-去拿着摄像机
什么都做不到的话就拿着摄像机
知道了吗
起来
阿胜这么有意思
快点结束
高潮了吗
-想回家吗-让开
不要
请你不要
好糟糕
不要
-好搞笑 舒服吗\N-才不
她说还要
真也的肉棒都不能让她舒服吗
阿胜
阿胜好好拍
-我要射了 -不要
-梨夏-阿胜你就是想摸吧
-我才不管你-好爽
-不要-我要射了
不要
好糟糕
要好好舔干净
好体贴
都舔干净
好吃吗
舔干净
-不要拍我-拍啊
-梨夏-滚开
阿胜你不要纠缠她了
你小子
你想要她吧
你上啊 我不行了
阿胜你起来
-你看的挺开心\N-我不想看
拍的挺好\N好好看着
不要
她并不抗拒
-看爽了吗-够了吧
喂
拍梨夏
-转过来-梨夏
-梨夏 对不起-救我
救救我
你不准摸她
一会让你舒服
救我
求你了
你干什么
你拍就好了
救我
-梨夏她明显不愿意\N-她才不会不愿意
舒服吗
-这不挺开心的-救我
不要
她不需要你帮她
救我
不要
对了
我来了
-不是吧-救我
玩的太刺激了\N好久不见 还记得我吗
求你了
求你了 救救我
-好过分-阿胜他负责拍
阿胜你拍什么
就我
-手拿开-你好好拍
舒服吗
小穴都能看见
-舒服吗-饺岛 求你救救她
-求你了 -是谁把她弄成这样
是你吗
你去一边拍
你要干什么
梨夏怎么和这种人交往\N口味独特
她不行了
喝酒
不错吧
-啊胜 干什么\N做点饭吃
只有泡面
可以了
肯定有别的吧
快点
你现在干什么呢
上班吗
梨夏
救救我
求你了 我也喜欢你
-我也喜欢梨夏你\N-那你为什么不救我
求你救我
阿胜不准碰她
梨夏她 救救我
解开
手拿开
我明天还要早起
明天还有工作
真的不要再继续了
梨夏她
好痛 你去边上拍着去
不要
快拍正精彩呢
接着怎么办
求你了不要
真的不要
救救我
不要看我
是吗
（闲聊）
住手吧
梨夏
谁让你碰她的
有好好拍吗
不可以
不可以吗
不要
喝啤酒吗
-不要-不可以
喝下去了吗
不准吐哦
喝吗
不要这样
我也喂给你
不要
住手
不可以
阿胜你好好拍
不要
想亲吗
手别挡着
舌头伸出来
喂你啤酒喝
你们放开她
-把手放开 你也想参加吗\N-我才不要
好好拍
过来
这边也拍
不要
好好拍
舒服吗
不要舔我
-不要-不要看我
你也想看吗
看着阿胜
-看着他-梨夏
震动调大点
不要
你们住手
腿张开
-不要-乖乖打幵
抱着她
不要碰她
不要
舔的好爽
让你舒服
不要
-这家伙-放开她
救我
不要碰她
-好好拍-不要拍
给我拍
一会我会看的
-不要-阿胜你做成DVD
不可以
舒服吗
不要
好好拍着
住手 手不要挡
梨夏
你说什么
说什么
-不要-阿胜给翻译一下
都怪阿胜
都怪阿胜推我
好过分 救救我
救救我 不要
不要
她说了不愿意
不愿意吗
梨夏 好痛苦
不痛苦吧
梨夏
哭了吗
快拍
舒服还是痛苦
不要
好多水
阿胜看着高兴吗
起来
不要
坐好了
会让大家都看的
看着镜头 不要
好爽
梨夏
黏糊糊的
-骗子梨夏
-没有-你骗了我们吧
你瞒着我们和他交往
梨夏
我要干你
不要
-鲛岛 不可以-你滚开
-你好好看-梨夏
舒服吗 要舔吗
你哪里都跑不了的
让我走
我要回家\N-让我们舒服了就让你回去
-回去吧 咱们回家吧\N-你滚开
-要舔吗-不要
舒服了就让你走
-对不起我说谎了\N-才没有 你有说谎
不可以 我要进来了
不要
阿胜在拍吗
好好拍
梨夏好紧啊
不可以
给我拍
好爽
不要
你快一点
好爽
要射了
-继续干-救我
-好好拍 我要来了
-阿胜好好拍-不要
进来了
好紧
不可以
起来
你自己动
阿胜你挺开心的
-不要-舔我的肉棒
好爽
不要
-够了吧-滚幵
你好烦
过来
-不要-近一点拍
不要
好好拍
不可以
不要
舒服吗
-过来-我不想要
不要
好爽
好好拍
-救救我 喝了这杯酒\N-不要
一口喝掉
不要
让你舒服
要拍进去的地方
不要
好爽
-你挺爱动的 不要\N-还想舒服吗
-我不想要-自己动
快点
-不要 自己动\N-不要打她
舒服吗
好爽
好厉害
舒服吧 比阿胜厉害吧
-舒服吧 不要
不要
高潮了吗
梨夏你高潮了吗
梨夏真的高潮了吗
-骗人 没有吧
一会让你看看自己
起来
跪下
说你骗我们很抱歉
-梨夏-对不起
-对不起-你知道怎么道歉吧
对不起
-说谎可不好哦-对不起
没有看着我的脸
-梨夏可以了\N-这么没有礼貌
对不起
说什么
可以了吧
-你去好好拍-对不起
对不起
-看我的眼睛-跪下
说你说了谎对不起
对不起
对不起 插进我的小穴
-随时让你们插我的小穴\N-随时让你们插我的小穴
对不起
-明天也要来哦-不要
舒服吗
起来
原谅我吧
够了吧
原谅她吧 你好好拍
不要
那就好好亲
-你能原谅我吗-梨夏不要说
不要
救救我
舒服吗
救救我 对不起
-梨夏-救救我
好爽
不要
舒服吗
-不要-我要用力了
不要
梨夏舒服吗
-我要射了 -不要
不要
给我舔干净
梨夏
不要
-好爽-不要
握着手
要来了
不要
-来了-好好拍
-不要-我要射了
快舔
好爽
好多
阿胜 这个要做成DVD
拿出去卖
什么
梨夏 对不起
对不起
梨夏
梨夏 对不起我什么都没做
千叶县立高学校\N第69期3年B班同学聚会